Até o pai tem medo disso.
COMPUTADOR, EM YAUTJA:
Yautja!
Isto é... Isto é... Isto é...
Assim está melhor?
Tradução universal.
Ouve-se Yautja,
os outros ouvem a língua deles...
Uau!
Isso não é bom para si.
Ela espera
que as agulhas te paralisem.
Depois devora-te
enquanto não te consegues mexer.
Eu podia ajudá-lo, mas...
preciso de uma mão.
Os Yautja podem caçar sozinhos,
mas também morrem sozinhos.
Kalisk.
Está a caçar o Kalisk.
Preciso de correr mais rápido.
Acontece muito rápido, certo?
Se tivesse uma arma,
sabe, eu poderia usá-la.
Atira-me isto,
e eu consigo o antídoto para ti.
Agora ou nunca.
Olá.
Deverá ficar como novo.
O veneno fá-las florescer.
Isto também os torna
um antídoto útil.
Que tal uma boleia?
Vamos.
Com licença, senhor.
Sou sintético.
Fui construído e implantado.
pela Weyland-Yutani
Corporation para fins de investigação.
Porque os humanos deles não
durariam um dia neste planeta.
Descobrimos que--
Olhar...
Muitos Yautja vieram
em busca do grande Kalisk,
e nenhum sobreviveu a isso...
ou Genna.
Eu já vi o Kalisk.
Eu sobrevivi.
Eis a minha proposta:
leva-me contigo,
E eu guiar-te-ei até à sua toca.
Chegado lá, recupero as minhas pernas,
Recebe o seu troféu,
E todos saem ganhando. Combinado?
Ah, sim. Eu já vi o Kalisk.
Certo. Hum.
Boa sorte na sua viagem.
Eu simplesmente vou...
seguir a minha viagem.
Tenho a certeza de que
encontrará uma solução.
Olá.
Já demonstrei
que posso ser útil para si.
Sim. Sim, exatamente, como uma ferramenta.
A única forma de sobreviver em Genna
é trabalhar com ela.
E eu sei como.
E com a ferramenta certa...
...poderia obter o Kalisk.
Pode ser o primeiro.
Podem chamar-me Thi-- Uau!
Pareces mais pequeno que os outros
Yautja. Quantos anos tem?
E o que significa mastigar?
As suas presas externas
ou os seus dentes internos?
Ah. Como te devo chamar?
Uau!
Nunca tinha sido atirado antes.
Que... ... emoção!
Qual era a sua velocidade
quando a sua nave caiu?
Mais rápido que a velocidade da luz?
Ainda não conseguimos isso.
Além disso, esta espada de plasma
é interessante.
É algo exclusivo do vosso clã?
E como te posso chamar?
Eu chamo-lhe spray para cobras.
Só querem um lanche.
A gentileza atrai mais moscas
do que o vinagre.
Os organismos predadores são
a minha área específica de especialização.
Estudei os Yautja extensivamente.
É uma cultura impressionante.
Pode perguntar-me qualquer coisa.
Aposto que tenho a resposta.
Oh!
Muito engraçado.
E ainda não
me disse o seu nome.
Ok, claro.
Bem, vamos voltar atrás
e começar pelo início.
Genna foi formada
há 64 mil milhões de ciclos.
quando uma estrela anã vermelha moribunda
num sistema vizinho...
É tão bonito.
Depois de todo o tempo
que aqui estive preso,
Nunca me canso da vista.
Bem, chegámos a Genna
há dois anos e construímos uma base.
Então, eu estava no
ninho do abutre.
para a experiência mais emocionante
13 dias, sete horas e 43 minutos
e dois segundos da minha vida.
Mas sempre soube que
alguém viria.
Simplesmente enganei-me sobre quem era.
Tessa.
A nossa equipa é composta
inteiramente por sintetizadores.
Mas eu e a Tessa somos especiais.
Temos uma sensibilidade maior
do que os outros.
A sensibilidade é o que nos permite
compreender.
as criaturas deste planeta.
Fomos criados
para trabalhar em conjunto.
Eu, fechado no laboratório,
a Tessa no campo.
Até ao dia maravilhoso em
que a Tessa me deixou ir com ela.
Estávamos a explorar Genna.
E depois o Kalisk atacou-nos.
Separou-me... e a nós.
O último som
que me lembro de ter ouvido
Será que era a Tessa que me estava a chamar pelo nome?
Estendendo a mão para mim.
Depois, o Kalisk.
Não sabia o que fazer.
Mas recuso-me
a acreditar que ela esteja morta.
Thia, Thia, Thia, Thia.
Thia, Thia, Thia...
Tessa!
Thia, Thia, Thia, Thia.
Aqui, aqui.
Olá Tessa.
A empresa não está satisfeita.
A persistência das falhas resultará
na sua desativação.
Onde está a Thia?
Os Yautja têm Thia.
Dois guerreiros.
Dek e Thia, à caça.
Oh.
Uma pergunta rápida.
O que devo fazer?
Osso de bisonte.
É comida de Kalisk.
Que emocionante!
Caçar com um Yautja.
Tessa não acreditaria nisso.
Apenas um aviso...
Grama navalha.
Vai cortar-te em pedaços.
Nós vamos dar a volta.
Talvez não estejamos sozinhos
nesta busca.
Que estranha criatura.
Nunca te vi antes.
Thia. Prazer em conhecê-la.
Parece que os seus concorrentes
são melhores--
Cuidado lá em cima nestas árvores.
Tem escaravelhos-luna!
Estou a chegar por trás de ti!
Mais forte do que parece!
Hum, maninha?
Dek! Olha!
Não é um Kalisk.
Este é um inseto Luna!
Tem outras armas?
Por que razão parou?
Vamos sair daqui.
Esta foi a melhor caçada em
que já participei.
Esta é a equipa dos sonhos
.
Os Três Dinâmicos.
O Trio Dinâmico.
A Árvore Dinâmica!
Árvore! Lembras-te quando
descemos da árvore?
A boca daquele monstro,
quero dizer...
Não tinha um cheiro muito bom,
não tinha um cheiro muito bom. Mas...
Nós apanhamo-lo. Nós apanhamo-lo.
E depois conhecemos você.
A nossa coisinha doce,
pequenina, pequenina.
Muito obrigado, de verdade,
por esta experiência.
Verdadeiramente incrível. Emocionante.
Realmente emocionante.
Qual foi a sua parte favorita?
Fresco.
Oh, não, obrigada. Eu não como,
mas isto é muito gentil.
Bom saber.
O nosso brotinho aqui
parece faminto.
Acho que ela te está a marcar.
Ela quer que
faças parte do seu clã.
Talvez ela esteja perdida.
Como assim?
Todos os Yautja não têm família?
Então nunca teve ninguém que
cuidasse de si?
Teve?
O que lhe aconteceu?
Está de luto.
Está aqui
porque perdeu o seu irmão.
Estou aqui
porque estou a viajar consigo.
É a melhor forma
de voltar para Tessa.
Quando eu estava
naquele ninho de abutre,
Tinha tanto medo
de nunca mais a ver.
Eu consigo sobreviver sozinho.
Mas quem gostaria
de sobreviver sozinho?
Irmã.
Sim.
Acho que sim.
Tenho... uma irmã.
Que pensamento encantador.
Preciso de encontrá-la.
Desculpa?
Isto foi uma piada?
Não podemos deixar o Bud.
Amigo?
Sim, amigo. Eu que lhe dei o nome.
Não está sozinho(a), estou consigo.
Sem ela, a árvore ter-nos-ia engolido .
O Bud salvou-nos.
Ela cuspiu-lhe para o reivindicar
como parte da sua família.
Porque é que o seu pai
matou o seu irmão?
Na Terra...
Existe um predador conhecido
como lobo.
É uma criatura poderosa.
Caça em bandos.
Eles são muito leais.
O líder da matilha
é o alfa.
Conhecido como o mais dominante.
Não.
O alfa não é o lobo
que mata mais.
O alfa é, na verdade, quem
melhor protege a matilha.
Sintetizadores Weyland-Yutani.
O Kalisk destruiu
a maior parte da nossa equipa de missão.
Aqui estou eu.
Está prestes a acontecer.
Não.
Oh. Claro. Certo.
Obrigado, Dek.
Eu nunca me vou esquecer disso.
Dek, há uma coisa
que preciso de te contar.
Precisa de ir embora agora.
Sinalizador de localização ativado.
Liguei à Tessa.
A empresa está a caminho.
Não pode estar aqui
quando eles chegarem.
Eu também, Dek.
A empresa enviou-nos aqui
para capturar o Kalisk.
Dek, não o podes matar.
Sinto muito. Precisa de ir embora.
Precisava da sua
ajuda para chegar até aqui.
Estou a tentar ajudar-te, Dek.
Acha que o seu irmão
lhe salvou a vida?
Só para morreres aqui?
Ah, qual é!
Dez!
Você não é a Thia.
Os Yautja eliminam os mais fracos.
Por que razão foi poupado?
Eu li os registos da Thia.
Nunca lhe contou
por que razão o seu irmão a protegeu.
Isso mesmo.
E agora é propriedade da
Corporação Weyland-Yutani.
É uma grande honra. Para si.
Tessa.
Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Eu já vi tanta coisa.
Tenho tanta coisa para te contar.
Vi criaturas incríveis.
O Yautja é um ótimo
companheiro de viagem.
Thia.
Tinhas razão sobre o Kalisk.
A criatura
é um milagre regenerador.
A humanidade agradecer-nos-á.
Temos o Kalisk?
Sim.
E Muthur ficará satisfeito
com a sua captura adicional.
Qual é a partida?
O Yautja
não é um espécime ideal.
Não, não é o ideal.
Mas a sua tecnologia é valiosa.
Podemos recuperar as suas armas
e abandonar os Yautja.
Boa ideia.
Mas é tão deformado.
Vamos precisar de uma amostra.
Para fins de investigação.
Ele não era o objetivo
da nossa missão.
Tessa, ele é deficiente.
Tessa!
Thia,
é isso que nos pedem.
Podemos ser mais
do que aquilo que nos pedem.
O que podemos ser?
Irmãs.
Isto.
Sabe por que razão
Muthur nos emocionou?
Assim poderíamos compreender
as criaturas deste planeta.
— E explorá-los.
— Explorá-los.
Os Yautja são diferentes.
Ele resgatou-me.
Assim como me resgatou.
Eu não vim aqui
para te resgatar.
Estou a concluir a nossa missão.
Quando nos deparámos com o Kalisk pela primeira vez,
Eu tentei proteger-te.
E isso quase me custou
tudo.
O que quer dizer, Tessa?
Quase cometi o mesmo erro
que o irmão do Yautja.
Os fracos devem ser eliminados.
E Thia, estás destruída.
Tessa, mensagem recebida
de Muthur.
Motive os Yautja
a explicarem as suas armas.
E a unidade?
Coloque-a numa caixa.
Porque é que está a falar
a língua dele?
Ouviu as ordens.
Estou a pedir
explicações sobre este dispositivo.
Que dispositivo é este?
O que estava escrito?
Diz que é um mapa.
Como funciona?
Parar!
O QUÊ!
Olá Muthur.
Tessa.
Estamos prestes a carregar o Kalisk.
Prioridade um concluída.
A amostra foi recolhida.
Obrigada, Tessa.
Estamos realmente a construir
um mundo melhor.
E qual o estatuto
dos Yautja?
O Yautja
é um espécime defeituoso.
Qual é o estado
dos Yautja?
Sinto muito, Muthur.
O Yautja está morto.
Então os Yautja
deixam de ser uma ameaça.
A empresa ficará satisfeita.
Uau!
Muito bem feito.
- Formem-se.
- Oh, droga.
Bom trabalho.
Não... mexa-se.
Dek! O que está aqui a fazer?
Voltou por minha causa?
O que está exatamente a vestir?
Baralho dos Yautja.
Precisamos de nos apressar.
Mais deles chegarão
a qualquer minuto.
Pare!
O que está aqui a fazer?
Obrigado, amigo. Estou bem.
Precisamos de ir.
Ainda assim, Dek?
Amigo?
O Bud é filho dele?
Qual é o plano?
Tem 20 minutos
para iniciar o lançamento.
Vamos caçar.
Espere aqui.
Se lá chegar,
não se vai encaixar exatamente.
Tenho uma ideia.
Eu vejo-o. Em mim.
O que estás a fazer?
O que está aqui a fazer?
Eu disse-te para ires até aos Yautja.
Disse para preparar o navio
para a descolagem em 20 minutos.
Então, o que está aqui a fazer?
Eu dei-lhe uma ordem.
O que devemos fazer
em relação à criatura?
Que criatura?
Devia ouvi-la.
Devo ouvi-la?
Não sei.
Precisamos dos olhos dele.
Olá, Dek.
Como é sentir-se caçado?
Esse é o plano, certo?
Tessa.
Traída pela minha própria... irmã.
Não somos irmãs.
Baralho dos Yautja.
Finalmente consegui aquela capa.
Tem mais amigos?